Test task for Open Code

Backend - Spring Boot 2

Frontend - Freemaker

База Данных H2

Текст тестового задания.

Мини анкетная система.

Разработать web приложение. Приложение должно позволить пользователю с ролью ADMIN конструировать любое количество анкет. Анкета может содержать любое количество вопросов. Вопрос может содержать от двух и более вариантов ответа (пример вопросов и ответов дан ниже). Любой пользователь, зарегистрировавшись в приложении с ролью USER, может выбрать любую анкету, дать ответы на вопросы и сохранить их. Администратор, в свою очередь, может просматривать данные пользователем ответы. Необходимо защитить приложение авторизацией (логином, паролем и указанными ролями).

Модули приложения:

1. Модуль регистрации пользователей в системе (две роли ADMIN и USER).

2. Модуль конструктора анкет (создание и редактирование) (для роли ADMIN).

3. Модуль отображение анкет пользователю для прохождения опроса (для любой роли).

4. Модуль просмотра ответов пользователей (для роли ADMIN).

Конструктор должен позволять создавать любое количество анкет с любым количеством вопросов и вариантов ответов. Виды вопросов: вопрос и выбор одного варианта ответа из нескольких; вопрос и выбор нескольких вариантов ответа.

Например:

Выберите один любимый цвет:

o красный

ü зелёный

o синий

Выберите любимые предметы:

ü математика

ü физика

o обществознание

o литература

Требование к исполнению:

- красиво и аккуратно (должно нравиться как минимум самому себе)

Требования к технологиям:

- Использовать java не ниже версии 1.8;

- в качестве инструмента программирования использовать NetBeans либо IntelliJ IDEA;

- в качестве web сервера использовать Tomcat, если Spring-boot то на выбор в бутах.

- база данных не требующая инсталляции, например .H2 и др.;

- сборку проекта делать при помощи Maven или подобными сборщиками;

- Реализовать программу с использованием (на выбор):

o Backend: ORM Hibernate 5.*, JPA, Spring MVC, Spring Security, Spring Boot, Spring Data, Servlets и т. д.;

o Frontend на выбор, к примеру такой стек: HTML – CSS (Bootstrap), JavaScript (JQuery, Vue.js, ExtJS, Angular), JSON, Rest, WebSocket, Ajax и пр. 
